# Оригинал

По российским законам, эссе Льва Толстого "В чем моя вера?" стало [общественным достоянием](http://ru.wikipedia.org/wiki/Общественное_достояние) 1 января 1981 года.

# Vera

На проект Vera (на ту "оболочку" в которую облечен оригинальный текст) распространяется лизенция [CC-BY](http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru). То есть вы можете:

* копировать,
* распространять и передавать другим лицам данное произведение,
* изменять (создавать производные произведения) — чтобы приспособить это произведение к своим задачам,
* использовать произведение в коммерческих целях.

Всё это вы можете делать только если вы укажете автора проекта (Kvakes) и источник (http://github.com/Kvakes/Vera).